
1. di pasien kunjungan perbaiki fungsi tombol hapus yang mana ada eror pada modal hapus 

2. poli tidak bisa di edit
3. sistem web socket yang masih berfungsi secara maksimal (tidak bisa memblock secara langsung), perbaiki supaya saat mengedit 1 data user maka user lain yang ingin mengedit pasien data 1 mendapatkan block sementara

4. eselon yang masih aktif padahal tidak aktif, perbaiki yang dimana ketika grp eselon di nonaktifkan maka eselon yang mengambil id grp itu juga non aktif 
contohnya ketika grp eselon id 1 di nonaktifkan maka eselon 1, eselon 2, eselon lainnya yang ada grp eselon id 1 juga di non aktifkan dan tidak bisa di gunakan pada pasien

5. filter pasien & kunjugan tidak bisa di gunakan secara effisien, buat supaya ketika berganti hari maka filter default hanya menampilkan hari itu juga contoh hari ini ada pasien 1, pasien 2, pasien 3 ketika berganti hari maka page sudah kosong

6. menu poli spesifik tidak berguna, mending di hapus saja

